# Задание № 4
Да се напише програма на C#, която отпечатва квадратна шахматна дъска от символи.

Условие:
	На вход се въвежда цяло число n – размер на дъската.
	Програмата трябва да отпечата квадрат от n реда и n колони.

Всеки елемент от дъската е символ:
	'X', ако сборът на индексите на реда и колоната е четно число.
	'O', ако сборът на индексите на реда и колоната е нечетно число.

Ще използваме 0-базирано индексиране (както е стандартно в програмирането):
	редовете ще са с индекси: 0, 1, 2, ..., n-1
	колоните също: 0, 1, 2, ..., n-1
	
Тогава за всяка клетка с координати (row, col):
	ако (row + col) % 2 == 0 → печатаме 'X'
	иначе → печатаме 'O'

Пример:

Вход: 4

Изход:	XOXO
	OXOX
	XOXO
	OXOX

По желание: Можете да замените 'X' и 'O' с ASCII символите '\u2591' и '\u2588'. 
Така изхода при вход 5 ще изглежда така: 
░█░█░
█░█░█
░█░█░
█░█░█
░█░█░
